Bem vindo de volta.
Estamos prestes a dar o maior passo em nossas carreiras para desenvolvedores agora.
Esta é de longe a minha coisa favorita para ensinar.
E mal posso esperar para começar.
Mas antes que eu queira, você deve saber uma coisa: quando comecei a aprender JavaScript, era a coisa mais difícil
de obter.
Lembro-me de me sentir confuso e frustrado ao longo do caminho e, para ser sincero, se for a primeira vez
que você aprende uma linguagem de programação, você terá esses momentos.
Estou aqui para dizer para você continuar com isso. Assim como aprender qualquer idioma; com tempo suficiente na
prática, você pode se tornar fluente.
Agora, diferentemente da linguagem humana, você não precisa se lembrar de tantas palavras e estrutura de sentenças. Então você vai chegar lá, eu
prometo a você isso.
Agora, não assista apenas aos vídeos nesta seção e navegue pelo conteúdo. Realmente trabalhe nos exercícios que eu
dou no final dos vídeos e certifique-se de entender cada tópico.
Por fim, esta seção ensinará os conceitos básicos do JavaScript.
Tudo parece muito estranho e às vezes separado do HTML no CSS - na verdade, não tocaremos
muito em HTML e CSS.
No entanto, na próxima seção, mostrarei como nosso novo conhecimento encontrado de JavaScript agora pode ser
conectado aos nossos sites HTML e CSS.
É quando a mágica real acontece.
Então fique forte, fique determinado.
Você chegará lá no devido tempo.
Vamos começar, sim? Vejo você no próximo. Tchau tchau